One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫لم أرَ نهاية العالم بناظريَّ أبدًا‬
‫لهذا بدأتُ رِحلةً معكم، نحن نستطيع!‬
‫نرتحل من بحرٍ لبحر‬
‫ذلك مُجرّد خيال‬
‫ثمّة الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها‬
‫لا تغضض ببصرك‬
‫إنّ الاحساس العام هو مجرد رأيٌ للعامة‬
‫لم أرَ نهاية العالم بناظريَّ أبدًا‬
‫لهذا عليَّ أن أمضي قبطانًا أعيش بقوانيني الخاصّة‬
‫من قال أن ذلك مستحيل؟ فلم يبدأ شيءٌ بعد‬
‫أريد أن أعرف كل شيءٍ الآن، أجل، نحن نستطيع!‬
‫أجل، نحن نستطيع! أنتَ تستطيع!‬
‫هذه اللحظة‬
‫نحن نستطيع! أنا أستطيع!‬
‫هذا شعورٌ رائع!‬
‫الآن، الآن، أجل، نحن نستطيع!‬
‫أجل، نحن نستطيع!‬
‫الدوق إينواراشي‬
‫والزعيم نيكوماموشي‬
‫ماموث؟!‬
‫لِمَ هذا الحيوان التاريخي هنا؟‬
‫إذًا فهذا ما أراده أعداؤكم وأنتم لا تعلمون عنه شيئًا؟‬
‫محارب من بلاد وانو؟ رايزو؟‬
‫لا نعرف هكذا شخص!‬
‫لـ-لا تعبثوا بهذه البلاد! ارحلوا!‬
‫إذًا فهي حقيقية!‬
‫البلاد المجهولة لعشيرة المينك!‬
‫إنكم تثرثرون كثيرًا أيتها الحيوانات التافهة!‬
‫عرفوا بأنفسكم! من أنتم-غارا؟!‬
‫ماذا؟‬
‫من تخال أنك تطالبهم بالتعريف بأنفسهم؟!‬
‫هذا الرجل هو...‬
‫أحد المقربين الموثوقين للإمبراطور كايدو-ساما!‬
‫واحد من التابعين المخلصين الثلاثة المعروفين بـ«الكوارث!»‬
‫أحد الأعضاء البارزين لقراصنة الوحوش‬
‫قبطان قراصنة الماموث، جاك الجفاف‬
‫جاك الجفاف-ساما!‬
‫الأرض التي يعبر من خلالها جاك-ساما...‬
‫تدمر وكأنّ جفافًا قد حلّ عليها‬
‫والآن، سلّموا المحارب رايزو من بلاد وانو!‬
‫لا تودون لحياتكم الهادئة مع أطفالكم أن تُهدد‬
‫قائد الغيفترز لقراصنة الوحوش‬
‫شيبسهيد‬
‫أم أنكم تودون القتال؟!‬
‫لا نود أن نقاتل بالتأكيد‬
‫مون-جي!‬
‫لن نصل إلى نتيجة ما دام لم تصغوا لنا‬
‫لا نستطيع تسليم شخص غير موجود هنا‬
‫جاك-سان، نحن المينك لا نكذب‬
‫إن كنت تود أن تبحث عن المدعو رايزو‬
‫بإمكانك أن تبحث في كُل منزل...‬
‫إنه لا يرحم حتى النساء والأطفال وكبار السن!‬
‫أنحن هنا للحديث يا جينرامي؟‬
‫كلا يا جاك-ساما، بل نحن هنا للقبض على ساموراي‬
‫رايزو ليس بساموراي أيتها الغبية!‬
‫إنه نينجا!‬
‫اُصمت يا شيبسهيد-ساما!‬
‫الساموراي مصطلح عام يطلق على جميع أنواع‬
‫المحاربين من بلاد وانو! كِلا التسميتين مناسبتين!‬
‫الساموراي والنينجا مختلفان تمامًا!‬
‫لدي مطلب واحد فقط‬
‫أحضروا إليّ رايزو!‬
‫من هاجموا هذه البلاد من أتباع كايدو إذًا؟‬
‫هذا صحيح‬
‫لا نعرف أحدًا باسم رايزو!‬
‫توقفوا عن طلب المستحيل!‬
‫نحن لا نعرف شيئًا عنه حقًا!‬
‫ابحثوا بطول وعرض هذه البلاد إذًا!‬
‫بليجرز!‬
‫ابني!‬
‫فتىً شقي! أروهم مدى قسوتنا!‬
‫بليجرز‬
‫مؤلم!‬
‫ما الذي تفعلونه؟‬
‫ما خطبهم؟!‬
‫يا لهم من مثيرين للشفقة!‬
‫لا يوجد ضعفاء في هذه البلاد!‬
‫نحن المينك جميعنا ولدنا مقاتلين بالفطرة!‬
‫حتى الطفل يعرف كيف يدافع عن نفسه!‬
‫أنتم-غارا، أتظنون أن باستطاعتكم‬
‫مقاتلة جميع من بهذه البلاد؟‬
‫لدينا حتى فرسان مدرَّبين بدرجة عالية وقدراتهم لا توصف!‬
‫إن تعاركنا، فكِلا قواتنا ستصاب بأذى!‬
‫إن كنتم تودون أن تبحثوا عن أحدٍ‬
‫هلّا تحدثتم على الأقل مع دوق بلادنا؟‬
‫نتحدث؟‬
‫أرفض ذلك!‬
‫غيفترز! أقدموا!‬
‫أجل!‬
‫غيفترز‬
‫ما خطب أجسادهم-غارا؟!‬
‫حسنًا! دمروا البلاد واعثروا على الساموراي!‬
‫لم ينصتوا لنا مطلقا، وبدأ القتال‬
‫مدينة كوراو المسالمة...‬
‫تحولت مباشرةً إلى ساحة معركة...!‬
‫من استطاعوا السير ساعدوا من لم يستطيعوا‬
‫وحملوهم إلى هنا‬
‫لا نعرف كيف وصلوا-تيا إلى هذه الجزيرة‬
‫أو ما جعلهم يظنون بأن الساموراي هنا‬
‫أراهن بأن الماموث كان ضخمًا!‬
‫لا تتحمس! الآن ليس وقتًا مناسبًا لهذا الكلام!‬
‫بإنصاتكم لقصة واندا-سان‬
‫الآن تعرفون لمَ قلت إنّ قول ساموراي‬
‫وبلاد وانو محرمٌ هنا، صحيح؟‬
‫أنت محق‬
‫يا لهم من أشرار!‬
‫لذا إن نطقتم بهاتين الكلمتين، ستغضبونهم ويكرهونكم‬
‫إذًا، على أي حال...‬
‫النينجا الذي كان يتحدث عنه كينيمون ليس هنا‬
‫يا لها من خيبة أمل!‬
‫نينجا؟‬
‫ضربة العظام المؤدِّبة!‬
‫ضربة! ضربة! ضربة!‬
‫بقولك نينجا، أتقصد محاربًا من بلاد وانو؟‬
‫أنتم-تيا، أتعرفون شيئًا عنه؟‬
‫كلا، كلا، لم يقل شيئًا كهذا بالتأكيد!‬
‫أجل، «كانجا»! كان يسأل عن حال المريض!‬
‫كانجا يعني مريض‬
‫غارتشو!‬
‫هذا ليس مؤلمًا...‬
‫إذًا فهل اقتربنا من الوصول لمنزل المريض؟‬
‫أجل، بدأت أرى مصحة الدوق-ساما‬
‫شكرًا لقدومكم معي‬
‫سأخبركم باقي القصة لاحقًا‬
‫مصحة الدوق إينواراشي‬
‫نعتذر يا شيشيليان-ساما!‬
‫سامحنا رجاءً!‬
‫شيشيليان-ساما فقد أعصابه!‬
‫ما الذي يحدث؟‬
‫شيشيليان-دونو! ما الخطب؟!‬
‫واندا!‬
‫هؤلاء-غارا واصلوا قول أشياء عذبة...‬
‫لذا دفعتهم عن الجرف...‬
‫قائد فرسان الدوق إينواراشي (مينك أسد)‬
‫كامل القوة شيشيليان‬
‫الكرم!‬
‫الحب!‬
‫الرومانسية!‬
‫الأطفال!‬
‫السكر!‬
‫العسل!‬
‫لا تتحدثوا مطلقًا عن أشياء لطيفة وأنا موجود!‬
‫وإلا سأعض قصبتكم الهوائية!‬
‫والآن، تسلقوا هنا من دون مساعدة أحد!‬
‫يا لسخائه!‬
‫ماذا قلت توّك؟!‬
‫ماذا؟!‬
‫كيف لك أن تتحدث عن أشياء بالغة العطف‬
‫كالحب أو الكرم بعد أن نهيتك عنها توًّا؟!‬
‫لكن رغم ذلك، إنه رائع...‬
‫المعذرة، لن نقول شيئًا لطيفًا مجددًا!‬
‫حسنًا إذًا!‬
‫شيشيليان-دونو‬
‫ماذا؟!‬
‫هؤلاء-تيا طاقم قبعة القش‬
‫شكرًا لإنقاذكم بلادنا!‬
‫سأكون مدينًا لكم للأبد!‬
‫شيشيليان-دونو يصب كامل طاقته في كل شيء‬
‫يا له من أسدٍ مزعج‬
‫الدوق ينتظركم!‬
‫بوسعكم الدخول! أسرعوا!‬
‫لوفي والجميع!‬
‫ملك دوقية موكومو النهاري، الدوق إينواراشي‬
‫دوق-ساما! سعيدةٌ أنك بخير!‬
‫إذًا فأنتم-غارا طاقم قبعة القش؟‬
‫لقد أنقذتمونا بشتى الطرق‬
‫جزيل الشكر لكم‬
‫سمعت بأن طاقمي أنقذ شعبك‬
‫لكن لم يتسنَّ لي سماع القصة بأكملها بعد‬
‫حسنًا، أنت-غارا والبقية أنقذتمونا أيضًا يا قبعة القش لوفي-كن‬
‫على أي حال، أراهن بأنك قوي!‬
‫بمعنى قويّ للغاية!‬
‫ماذا؟! هذا كلامٌ وقح!‬
‫الدوق-ساما هو أعظم محارب في هذه البلاد!‬
‫توقفي. هذه تسمية لا تليق بفاشل‬
‫لستَ بفاشل!‬
‫الأعداء كانوا متعبين بالتأكيد‬
‫لكن اليد العليا كانت من نصيبنا!‬
‫كان...‬
‫سلاح غازٍ سام...‬
‫غاز؟‬
‫هذا صحيح يا لوفي‬
‫سلاح غاز سام من صنع سيزار‬
‫هو ما دمّر هذه البلاد!‬
‫سيزار صنع السلاح ودوفلامينغو تاجر به ووصل إلى كايدو‬
‫سيزار!‬
‫لعابه يسيل!‬
‫أعرف شعورك! إنه-تيا منقذنا أيضًا!‬
‫يا له من منقذ شهيّ المنظر‬
‫لم تتعافَ بالكامل، لذا...‬
‫ليس الآن‬
‫لا الآن ولا مطلقًا!‬
‫حسنًا، دعونا من الحديث عن الهزيمة‬
‫أنت-غارا، قبعة القش هذه تناسبك‬
‫كنتُ ذات مرة...‬
‫لا أستطيع تذكر من كان!‬
‫ذلك القط...‬
‫الزعيم نيكوماموشي‬
‫كنتُ ذات مرة أرتحل البحار مع ذلك القط‬
‫شانكس الذي هو أحد الأباطرة كان يرتدي مثل هذه القبعة‬
‫ماذا؟! أيها العجوز، أتعرف شانكس؟! كيف؟!‬
‫حصلت على هذه القبعة منه و...‬
‫لقد غطّ في النوم!‬
‫إنها السادسة مساءً‬
‫إنّ الساعة السادسة ليس إلّا! أهو طفل؟!‬
‫ويحك، استيقظ!‬
‫كما ذكرت آنفًا، دوقية موكومو يحكمها ملكان دائمًا‬
‫الدوق إينواراشي هو الملك الرسمي، ولكن...‬
‫الزعيم نيكوماموشي الذي يحكم‬
‫غابة الحوت المقدسة يتمتع بذات الحق‬
‫وما دخل هذا في نومه؟!‬
‫قلتُ لك توقف!‬
‫إنهما لا يحبان بعضهما البعض‬
‫إن تقابلا، فقد يحاولان قتل بعضيهما‬
‫قتل بعضيهما؟!‬
‫لماذا؟!‬
‫لا أعرف السبب‬
‫سمعت أنهما كانا أعز أصحاب‬
‫لكن كلاهما ملكان محترمان للغاية‬
‫حتى لو تقاتلا، ستكون مبارزة متساوية‬
‫لقد تقاتلا كثيرًا، ولا يرغبان بمقابلة بعضهما البعض الآن...‬
‫لذا أحدهما يبدأ من السادسة صباحًا حتى السادسة مساءً مع الشمس‬
‫والآخر من السادسة مساءً حتى السادسة صباحًا مع القمر‬
‫هكذا يتقاسمان ساعات عيشهما‬
‫يكرهان بعضهما لهذه الدرجة؟‬
‫لم أدرك أن الأطباء كانوا نائمين أيضًا!‬
‫جميع من في هذه الغابة يُفترض أنهم نائمون في هذا الوقت‬
‫بدأت أتعب-غرر...‬
‫أنت...‬
‫شيشيليان! دائمًا بكامل القوة!‬
‫لا داعي لصراخك! أستطيع سماعك!‬
‫مناوبات النهار والليل تؤثر علينا أيضًا‬
‫سكان المدينة نشطون وقت النهار‬
‫وسكان الغابة...‬
‫نشطون وقت الليل......‬
‫اعثروا عليه!‬
‫أعلم أن رايزو في هذه البلاد!‬
‫توقفوا!‬
‫لا تدمروا المدينة أكثر من هذا!‬
‫على هذا الحال...‬
‫أين الساموراي؟!‬
‫لا أعرف! لا أعرف حقًا!‬
‫فلتمت إذًا‬
‫ها قد أتى الفرسان!‬
‫عظيم! دعوهم-غارا يتعاملون مع الوضع!‬
‫فليتراجع الجميع!‬
‫قللوا الأضرار!‬
‫الفرسان‬
‫حاولوا تجريدهم من الأسلحة!‬
‫أجل!‬
‫لنذهب!‬
‫حسنًا!‬
‫ما خطبهم-تيا؟! مخيفون للغاية!‬
‫يوجد بعض المحاربين الغريبين هنا‬
‫أهذا عرقٌ لا نعرف عنه؟!‬
‫يتمتعون-تيا بقدرات غريبة!‬
‫انتبهوا لمن يحملون قرون سوداء!‬
‫قبضة الذئب!‬
‫يده تحولت إلى ذئب!‬
‫فلتموتي!‬
‫واندا!‬
‫أنتم-غارا، تراجعوا!‬
‫شيشيليان-دونو!‬
‫فرسان إينواراشي الثلاثة‬
‫إنهم الفرسان الثلاثة!‬
‫جميع الفرسان المتواجدين‬
‫قودوا المواطنين إلى الغابة!‬
‫حاضر!‬
‫من هؤلاء؟!‬
‫الدوق إينواراشي!‬
‫أنت جاك، صحيح؟‬
‫توقف عن هذا التخريب والعنف حالًا!‬
‫لا بد أنك ملك هذه البلاد!‬
‫ماذا؟!‬
‫دوق-ساما! لِمَ أسقطت سيفك؟!‬
‫لن نقاوم! بإمكانك أن تبحث في البلاد أو الجزيرة...‬
‫عن ذلك الساموراي كما تشاء...!‬
‫لذا أوقف الدمار!‬
‫هذه البلاد لها تاريخ مجيد!‬
‫أرفض!‬
‫اُهرب يا سمو الدوق!‬
‫دوق-ساما!‬
‫مهلًا! ما خطب ذلك الكلب؟!‬
‫قاوم هجوم جاك-ساما!‬
‫كما هو متوقع من الدوق إينواراشي!‬
‫لم أدرك بأن معهم شخص قوي مثله!‬
‫ظننت أن هذه مجرد أرض خيالية بها حيوانات زغبة!‬
‫سحقًا لك!‬
‫زعيمنا جاك-ساما قرصان عظيم مشهور‬
‫في جميع أنحاء العالم الجديد!‬
‫المكافأة التي على رأسه تُقدر بـ...‬
‫مليار بيري...!‬
‫لذا فقط لكونك تتمتع بالقليل من القوة‬
‫فلا تظن أن الحظ سيحالفك!‬
‫هذا التابع مزعجٌ حقًا‬
‫رجاءً!‬
‫اتهامك باطل!‬
‫لا نخبئ الساموراي!‬
‫دعني أوضح الأمر‬
‫سنلغي هجومنا حالما نحصل على الساموراي‬
‫إن لم يكن بحوزتكم، فهذه غلطتكم!‬
‫هذا ليس بمنطقيٍّ البتة‬
‫لأخبرك شيئًا آخر‬
‫أنا أحب تدمير الأشياء‬
‫هذه كارثةٌ حقًا!‬
‫اُقتلوهم جميعا!‬
‫لننطلق!‬
‫يا لها من كمية أمطار لا تصدق!‬
‫لا تخافوا من هكذا مطر!‬
‫إن هذا مواء الزعيم نيكوماموشي!‬
‫أحمق الليل قد استيقظ‬
‫لنتراجع أيها الفرسان!‬
‫ماذا؟!‬
‫ألن نقاتل معهم؟‬
‫كلا، مناوبات النهار والليل ما زالت قيد العمل‬
‫بإمكاننا أن نهاجم دون أن نعطيهم وقتًا للراحة‬
‫أنت محق!‬
‫جاك!‬
‫لا تظن أنك-غارا الشخص الوحيد غير العقلاني هنا!‬
‫أينما ذهبت، بإمكانك أن تجد أحمق!‬
‫حماية‬
‫عندما يظهر القمر، تصبح هذه الأرض أرضي!‬
‫لن أسمح لأي غزاة بأن يهربوا!‬
‫الحراس‬
‫لا تظن أنه بإمكانك الخروج من هنا حيًّا!‬
‫إنه ضخم!‬
‫قطٌّ وحشي!‬
‫جاك-ساما!‬
‫أيها الزعيم، إن المدينة...‬
‫لا عليك! سمعت ما يجري‬
‫أتيت تبحث عن محارب من بلاد وانو، صحيح؟‬
‫لن أدع أي ساموراي يخطو على هذه الجزيرة!‬
‫إن أتوا، سأكون أول من يعضّهم حتى الموت!‬
‫أنا نيكوماموشي!‬
‫أنا الرجل الذي ينتظر فجر هذا العالم!‬
‫حارس غابة الحوت، ملك الليل‬
‫الزعيم نيكوماموشي (مينك قط)‬
‫جاك-ساما!‬